Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
norikoeru tabi
zawameku kanousei (I can't stay)
asu mo asatte mo
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
sou sa Shining! Running! Forever
koukishin ni makasete
<i\u003eomoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
iku ze Shining! Running! Forever
kokoro no chizu hirogete
<i\u003echikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eQuand Luffy a découvert que le
prize for a fighting event
was the Flare-Flare Fruit,
he decided to enter and fight fierce battles
among other tough contenders from the New World.
"Chinjao le Foret."
C'est comme ça qu'ils m'appelaient
mais plus maintenant.
Réponds-moi!
Savez-vous ce que Garp m'a fait ?!
Je te l'ai dit - je ne sais pas !
Puisque tu es le petit-fils de ce bâtard de Garp,
je ne peux pas te laisser partir
parce que tu as</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eaucune idée!
Depuis 30 ans,
je suis rancunier !
Dis-le, chapeau de paille !
Qu'est-ce que Garp m'a fait ?!
Qu'est-ce qu'il m'a pris ? !
Hey soldat, qu'est-ce que tu veux dire ?
Que se passe t-il ici?
Ce que je voulais vous montrer, c'est...
...ce pays est rempli à la fois d'oubliés et de ceux qui les ont oubliés !
Tous les jouets d'entre nous étaient autrefois des humains !
Quoi?!
Un mangeur de fruits du diable que Doflamingo
a amené il y a 10 ans,
nous a transformés en jouets !
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Qu'est-ce qu'elle fait ? ! Ramassez déjà!
Vous n'avez aucune pitié !
Je suis tous les pouces alors...
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Je sais que je n'appelle pas le mauvais numéro !
Why is she not picking up?! Nami-ya!
C'est le Haki d'Usoland !
Si puissant!
Regardez, mon corps tremble d'excitation
donc le sol tremble !
Comme c'est génial !
Il est incroyable !
Au fait, Leo,
vous n'arrêtez pas de dire "combat" mais...
...pourquoi voulez-vous combattre Doflamingo ?
Quoi?
Le héros est très drôle !
Nous voulons sauver les 500 amis qui sont
forcés de travailler
à l'usine louche, bien sûr !
La bataille aura lieu à Dressrosa !
Sous le Colisée !
A l'usine louche !
Allons-y, tout le monde !
Ouais!
<i\u003e"Faire une sortie !
LE ROYAUME DE TONTATTA - SOUS LE BIT VERT
The Legendary Hero Usoland!"
Usoland ! Usoland !
Usoland ! Usoland ! Usoland ! un souterrain</i\u003epassage
entre Green Bit et Dressrosa.
Alors on va passer par le passage
et retrouver tes amis ?
C'est exact !
Nous voilà! À l'aéroport!
Une armée d'insectes !
Comme c'est mignon!
<i\u003eYellow Cub 43 à 48
Are they really gonna fight Doflamingo?!
Voici Yellow Cub 43. Prêt à décoller !
Pink Bee Squad, prêt à partir !
<i\u003eTous les bugs, attendez et attendez
Désolé !
are prepared for takeoff.
Keep standing by.
Pink Bee 21, 22, 25, 26, proceed to Runway B.
Léo, tu es en retard !
43, cleared for takeoff.
CUB - UN CHEF DE L'ESCOUADE DE CUB JAUNE
Pink Bee, roger that.
(BUG-BUG FRUIT, MODÈLE RHINOCEROS BEETLE)
for further instruction.
Oh, Usoland, watch your step!
Nous sommes prêts à partir !
Cub-san! Bian!
BIAN - UN CHEF DE PINK BEE SQUAD
(BUG-BUG FRUIT, MODÈLE HORNET)
Nous allons voler à grande vitesse !
Je compte sur vous deux !
Laissez-le nous!
Les membres de l'équipe se sont entraînés si fort pour aujourd'hui !
Pour sauver nos amis et la Princesse Mancherie,
nous n'avions pas d'autre choix !
Ouais!
Euh !
Je n'ai jamais vu ce genre.
Je veux le montrer à Luffy !
Usoland ! Robiland !
Vous deux êtes grands alors prenez le bus de 20 passagers.
Allez, renards linéaires !
RENARDS LINÉAIRES - BUS DE VINGT HOMMES
(KON EXPRESS)
C'est sympa ! C'est comme un canapé pour un roi !
Ils sont rapides quand ils courent.
De si beaux cheveux !
D'accord, tout le monde ! Allons-y!
Avec notre héros Usoland !
Reprendre les 500 amis
qui sont retenus captifs !
Ouais!
C'est vraiment rapide !
Je pense que je dois vous dire à vous deux...
...pourquoi nous voulons faire ça.
D'où sortez-vous ? !
Boobie-matin ! Je suis le chef Tonta - Gancho !
Merci d'avoir fait ça!
Je veux que vous sachiez depuis</i\u003e</i\u003etu vas risquer ta vie en te battant pour nous.
Don Quichotte Doflamingo nous a causé beaucoup de douleur à la tribu Tontatta ces derniers temps.
Mais notre relation avec lui
Gancho-san!
remonte bien avant la dernière décennie, en fait.
Cela remonte à environ 900 ans.
Quoi?!
<i\u003eIci à Dressrosa, là-bas
No, I'm not gonna risk my life...
<i\u003eQuelque part dans ce champ
Où est ce lien ?
Vous verrez bientôt.
Permettez-moi de vous présenter!
Le commandant!
Nous vous attendions, Commandant !
Merci à tous!
UNE COALITION ANTI-DOFLAMINGO -
is a vast sunflower field.
QUARTIER GÉNÉRAL DE "L'ARMÉE DU ROI RIKU"
of blooming sunflowers,
at a place no one knows,
there is a secret entrance.
Descend the stairs there,
and you will hear energetic voices.
Il ressemble à un costaud !
Quel genre de grand humain était-il ? !
C'est bien de l'avoir
le jour de la bataille !
Nous allons nous battre avec eux !
Ce sont des Petits Gens du Royaume de Tontatta !
Petites personnes ?
Ils sont aussi forts que vous.
Ils se déplacent si vite que
les gens peuvent à peine les voir.
Alors ils les appellent "les fées" dans la ville.
Alors celui qui a volé l'épée de Zoro était...
Allons-y !
Je croyais que tu voulais
retourner sur ton vaisseau !
Hé, ne le laisse pas t'attaquer, Luffy !
Jeune homme, je ne vois pas !
Zoro !
C'était tellement pénible d'arriver ici !
Allons-y!
Allons à votre vaisseau !
Tu es une sorte d'idiot
comme je l'ai dit, n'est-ce pas ? !
Merde, ce bâtard !
S'il y a un événement comme celui-ci, pourquoi ne me l'a-t-il pas dit ?!
Je veux me battre avec mes épées !
Oh, Commandant !
Oh, Franky !
Que faites-vous ici?
Commandant, nous avons déjà réglé le problème</i\u003e</i\u003erenseignement
de l'unité de reconnaissance !
Nous savons ce que font les ennemis et Sugar.
Et, pas de grande surprise, avec
la bataille à portée de main...
C'est vrai !
Certains héros légendaires sont apparus à Tontatta !
Ils s'appellent Usoland et Robiland !
Ils disent qu'ils arrivent ici !
En plus de cela, ils ont
quelques amis avec eux
et leurs noms sont...
...Luffyland, Zoroland, Namiland, Sanland...
...Chopperland, Fraland et Boneland !
Euh, je pense que je suis Zoroland.
Je suis Fraland ! Ravi de vous rencontrer!
Quoi?! Super!
Oh, je n'ai pas le temps pour ça !
Je dois retourner au Sunny !
Nami et les autres sont en danger !
Je n'arrêtais pas de te le dire, n'est-ce pas ? !
Le ensoleillé ? !
Lucy a également repoussé celui-ci facilement !
Must be Usopp!
Why did he tell such a lie?
Les espoirs de champion -
Sai, le 13e chef de la marine Happo,
et "Destruction Cannon" Ideo
They're so naive.
ont étonnamment été éliminés !
Le gangster légendaire
- Don Chinjao gagnera-t-il ? !
Ou Lucy, la centrale électrique inconnue
qui continue d'être forte ? !
Espèce de petit-fils ennuyeux de Garp !
Poing à huit impacts !
Rotation tête-bras !
Cette technique encore ?
Allez au diable!
Gum-Gum...
Prends ça et envole-toi !
... Canon à réaction !
Gum-Gum...
Prends ça et envole-toi !
... Canon à réaction !
Quoi?!
Qu'est-ce qui vient juste de se passer?!
Jet Whip !
DRESSROSA - SANJI ET KIN'EMON
Pourquoi applaudissez-vous avec les autres ? !
il doit gagner !
Votre ami n'est-il pas capturé à la Toy House ? !
Est-ce que tu vas l'oublier ? !
C'est vrai!
Bourgeois!
J'ai entendu dire que ça devenait intéressant !
Qui est ce petit bonhomme ? !
GREEN BIT
Go! Luffy-dono!
Qu'est-ce que tu vas faire ? !
But, Sanji-dono, when a man fights,
Il n'y a nulle part où courir !
Hé, Joker !
Avant de le tuer,
J'ai besoin que tu me rendes quelque chose !
C'est mon cœur ! La loi a pris mon coeur!
Je ne sais pas ce qu'il va en faire !
Chambre!
Pagaille!
Ce bâtard!
Il ne sert à rien!
Personne ne peut arrêter l'art !
Soufflez du Kung-Fu...
...Art !
Ce n'est que de la fumée !
J'y vais! Oeuf Météo!
Allez, nuages de neige !
Beurk ! Répugnant!
Vous avez transformé mon Clima Takt en jouet !
Quelle insulte !
Qui appelez-vous un super modèle ? !
Je n'ai pas dit ça !
"En avez fait un jouet" ?
Ne le confondez pas avec un jouet !
Vous n'avez pas de goût !
Oui, nous avons un mangeur de fruits du démon
qui peut transformer les gens en jouets dans notre famille.
Mais je suis un humain de l'art qui
a mangé le Fruit Art-Art !
Vous avez été transformés en art !
"Art"?!
Condamner! Nami a également été vaincue !
Mais mes bois et mes sabots ne servent à rien !
Hé, Bone-kichi, elle essaie de me kidnapper !
Je sais! Je ne vais pas la laisser faire ça !
Mais regarde ça.
Mon âme solide ressemble à ça !
Pourquoi gémis-tu comme si tu étais une victime ? !
Tu devrais être content que je t'ai rendu artistique !
Plus important encore,
regardez ce que vous avez fait à mon sous-marin !
Et à mes hommes !
Pour les venger,
quel genre de mort artistique
dois-je vous apporter ?!
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
--Sonnerie, sonnerie... Clank.
--Bonjour? C'est moi! Qui est-ce?!
Nous avons de gros problèmes en ce moment ! Aidez nous!
Qui a dit que vous pouviez ramasser ça ? !
Je me fiche de ce qui se passe là-bas !
Quoi?! C'est Tra-guy ? !
Est-ce la loi ?
Qu'est-ce que tu fais, Tra-guy ? !
Venez au navire maintenant !
Nous sommes devenus de l'art ! Aidez nous!
Je-je vais bien !
....faites voile vers Green Bit maintenant !
Je veux laisser César avec vous !
Chopper-san, way to go!
Is this Tony-ya?!
<i\u003eJe n'ai pas le temps de vous renseigner !
Listen carefully!
--Cliquetis.
--Quoi?!
Quoi ? ! Il nous a demandé l'impossible et a raccroché !
Quel est le problème avec lui?!
Il a juste parlé
sans entendre ce que nous avions à dire !
Listen, I need you to...
Est-ce qu'il est Luffy ? !
Je... hh-n'ai pas de problème !
Je n'ai qu'un mauvais pressentiment !
Come to Green Bit now!
Que se passe-t-il ? !
Je n'en peux plus !
Corde à balle !
Cela ne sert à rien, Law !
I thought he already handed Caesar-san over!
Qui venez-vous d'appeler à l'aide ?
Rendez-moi déjà le cœur de César.
C'est tellement inutile pour toi
de continuer à t'accrocher ici.
Votre partenaire - Chapeau de Paille est déjà
entré dans le piège que j'ai installé.
Il combat maintenant dans le concours de gladiateurs
au Colisée.
Des adversaires coriaces du monde entier viennent se battre dans
cette compétition mortelle et interdite uniquement.
Quand quelqu'un perd,
c'est un aller simple pour l'enfer.
Il ne sortira jamais
vivant du Colisée.
C'est la fin de votre alliance.
Droit!
Abandonne!</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com